Irá aparecer a mensagem inicial, depois de scrollar (quero aquele scroll automático), vai aparecer o menu no topo

Seções:

- Projetos
- Hard Skills ?
- Certificados ?
- Redes Sociais ?

Link dos códigos do projeto e dos sites em si

Padrão será branco?

Alterar as cores com JS, mudando as cores das varíaveis em CSS, adicionando class na tags ou com filter ???

Projetos:

Quando clicado na imagem abra uma tela mostrando o landing page descendo e subindo e as tecnologias usadas (como se fosse tags de video)

Mudar o layout dos modo de cores, deixar apenas um opção e quando clica muda a cor e mostra a próxima opção
